Proiectul Buton Semafor 
Tema proiectului este de a construi o pagina web care contine un buton care isi schimba culoarea la clic.
Proiectul are 3 componente: HTML, CSS si JavaScript
Mai intai am creat in HTML o pagina web blank index.html
Am adaugat in pagina HTML un element buton folosind tag-ul "button". Dat fiind faptul ca nu este vorba in pagina HTML decat de acest singur element am ajuns la concluzia ca nu este necesar sa folosesc elemente cum ar fi "div", "container", "card" si am inserat butonul direct in "body". Din documentarea pe care am facut-o cu privire la notiunile de baza din HTML am inteles ca aceste elemente (div, container, card) ajuta in cazul in care avem mai multe blocuri logice in pagina HTML si vrem sa le tratam diferit ca sa le diferentiem unele de altele. 
Am creat un fisier "style.css" localizat intr-un folder "styles". Cu ajutorul acestui fisier am setat anumite valori pentru anumite caracteristici ale butonului: dimensiuni, culoare, forma colturilor, pozitionare.
Am stabilit legatura intre butonul din HTML si continutul fisierului "style.css" facand link intre cele 2 documente.
Am setat by default culoarea butonului ca fiind rosu(in "style.css).
A urmat partea in care butonul trebuie sa isi schimbe culoarea la clic. Pentru asta am facut niste lucruri in HTML si, cel mai important, am implementat partea de JavaScript. In HTML butonul trebuie sa poata fi identificat dupa ID, deci i-am adaugat atributul "id". Ca sa isi schimbe culoarea la clic adaugam atributul "onclick". Atributul "onclick" va primi rezultatul apelarii unei functii pe care o scriem in JavaScript.
Am creat un folder "scrypts" in care am facut un fisier "main" cu extensia "js". Aici definesc o functie "function" numita "changeColor" care nu primeste niciun parametru. In interiorul functiei am urmatoarele instructiuni: se declara o variabila "color" care se initializeaza cu valoarea returnata de functia getElementById care primeste ca parametru butonul cu "id" "ligthts". "document" din fata functiei getElementById se refera la pagina HTML, iar "style.backgroundColor" de dupa functie se refera la atributul elementului buton asupra caruia actioneaza functia (explic pe larg totul ca sa intelegeti foarte clar ce spun si sa ma corectati unde gresesc). Apoi avem structura "switch". Cum am inteles eu ca functioneaza structura "switch": m-am documentat aici - https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/switch. Structura primeste ceea ce se numeste "expresia" - partea din paranteza rotunda. Expresia este comparata cu cazurile din interiorul structurii. Cand se gaseste potrivirea (egalitatea stricta ===) se executa instructiunea. In cazul meu, se compara valoarea stocata in variabila "color" cu cazul "", culoarea by default a background-ului, adica rosu. Cele 2 valori sunt strict egale si se executa instructiunea, adica variabila "color" se schimba si ia valoarea "yellow". Urmeaza instructiunea "break" care opreste executia, iar reluarea acesteia la urmatorul apel al functiei "changeColor()" se va face de dupa instructiunea "break". Nu sunt foarte sigur ca am inteles corect. 
Inserez un link cu fisierul JavaScript in HTML la final, chiar inainte de tagul de inchidere al "body". 
Multumesc! 
